(Windows使用)

・Node.jsとは
　　→JavaScriptをサーバサイドで使用できるようにするプラットフォーム。

・Node.jsをインストールするバージョンで気を付けるポイント
　　→特別な理由がない限り、バージョンが偶数の安定版をインストールすること。
　　　奇数の開発版は基本的に使用しない。

・Node Package Managerとは
　　→Node.jsのパッケージを管理するツール

・nodebrewとは（Mac使⽤者のみ）

・package.jsonとは
　　→インストールしたパッケージ、開発時に実行するスクリプトが記載される。

・package-lock.jsonとは
　　→インストールするパッケージのバージョンが記載される

・npm install パッケージ名を実⾏する際気にしなければならないことが3つあります。
　公式ドキュメントで実際にパッケージ名を調べて確認するなどして上げてください。
　　→gulpfileで使用するJavaScriptは最新バージョンを使用すること。
　　　npmのバージョンは適宜最新化する。
　　　インストールは基本的にローカルインストールを行う。

・今回作業してできたファイルの中で1つGit管理の不要なものがあります。
　それは何か、なぜそれが不要なのか理由も書いてください
　　→package.json
　　　パッケージを使用するにはnode_modulesが必要であり、
　　　package.jsonを共有しただけではパッケージは使用できないため、Git管理不要。
　　　（Gitからファイルを落とすことで、nameなど一部項目は不整合となる可能性も出てくる）
　　　npmをGitで管理する場合、
　　　Gitで共有するのはpackage-lock.jsonとし、これを所定のフォルダに格納した後、
　　　npmの初期化やパッケージのインストールを行うのが好ましい。